'Selamat datang, Kabir Yadav.'
'Oh!  Rajgaur, kan?'
'Kabir Rajgaur.'
'Kabir Rajgaur!'
'Seseorang tidak seharusnya menerima tanah
dan memperlakukannya seperti keluarga.'
'Apakah kamu tahu kisah
Raja Trishanku, Kabir?'
'Dia bukan milik
bumi atau surga.'
'Demikian pula, kamu bukan
bagian dari keluarga Yadav.'
'Dan kamu tidak akan menjadi
bagian dari keluarga Rajgaur.'
'Takdir mempermainkanmu, Kabir.'
'Dunia akan meludahimu, Kabir!'
'Mereka akan mengatakan kamu datang
ke sini demi uang dan merek Rajgaur.'
'Semua orang akan bertanya
padamu siapa ayahmu.'
'Dhiren Rajgaur atau Janardhan Yadav?'
'Apa yang akan kamu katakan, Kabir?'
'Mereka berdua telah mengkhianatimu.'
'Keberadaanmu
bohong, Kabir Yadav!'
'Selanjutnya, setiap kali orang
melihatmu, mereka akan menertawakanmu.'
'Mereka akan tertawa.'
Kabir.
Saya bisa memahami dilema Anda.
Namun semakin dipikir-pikir,
Anda akan semakin bingung.
Itu tidak akan berkurang.
Anda datang ke sini untuk kakek.
Masuklah demi dia.
Anda tidak perlu
takut pada siapa pun.
Kabir,
Ini rumahmu.
Kesar, sampai saat ini saya
juga merasakan hal yang sama.
Tapi ketika aku mengetahui
bahwa ini benar-benar rumahku,
Saya tidak merasakan kedekatan apa pun.
Aku hanya merasa takut, Kesar.
Takut?
Apa yang kamu takutkan, Kabir?
Kesar, orang-orang yang
dulu sering tersenyum padaku...
Hari ini, mereka akan mempunyai
seribu pertanyaan untuk saya.
Itulah yang saya takutkan.
Orang-orang yang dulu memperlakukan
saya sebagai putra mereka
akan menyebutku anak haram.
Itulah yang saya takutkan.
Orang-orang ini paling
mencintaiku di dunia ini,
tapi kehadiranku akan menghancurkan
hidup mereka.  Itulah yang saya takutkan.
Aku takut, Kesar.
Dewi, aku takut.
Sampai saat ini, setiap kali saya
menghadapi tantangan dalam hidup,
Saya selalu menghadapi
mereka dengan keberanian.
Namun hari ini, saya tidak harus
menghadapi tantangan apa pun.
Saya harus menghadapi
ketakutan terbesar seorang wanita.
Hari ini, ketakutan itu
akan berdiri di hadapanku
sebagai anak haram suamiku.
Bagaimana saya bisa menoleransi dia?
Hari ini, saat aku melihat Kabir,
Aku tidak akan melihat anak itu
yang merawat Kesar
dan melindunginya.
'Kesar.'
'Kau menyelamatkan
nyawa putriku lagi.'
'Saya tidak akan pernah melupakan
apa yang telah Anda lakukan untuk saya.'
'Tante!'
'Apakah kamu baik-baik saja, bibi?
Saya harap Anda tidak terluka.'
Aku hanya akan mengingat bukti
nyata perselingkuhan suamiku.
Bagaimana saya bisa menoleransi dia?
Bagaimana aku akan menghadapinya, Dewi?
Tolong aku.
Saya ingin meminta
pertanggungjawaban kakek.
Saya ingin menanyainya!
Dia tahu aku adalah darah dagingnya!
Mengapa dia meninggalkanku selama 25 tahun?
Dan sejak dia meninggalkanku,
kenapa dia ingin aku menjadi
bagian dari hidupnya sekarang?
Anda berhak menanyakan
pertanyaan ini, Kabir.
Setelah kesehatan kakek
membaik, Anda dapat
menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini kepadanya.
Kabir, kamu tidak perlu
takut pada siapa pun.
Tidak ada yang akan menanyakan pertanyaan apa pun kepada Anda.
Jika ada yang
mempertanyakanmu, suruh
saja mereka berbicara
dengan temanmu Kesar.
Ayo masuk ke dalam sekarang.
Berhenti.
Jangan memasuki rumah.
Bu, apa yang terjadi?
Riddhi, Darshan, cepat kemari.
Hanya itu saja.
Inilah yang masih harus dilihat.
Dia dulunya adalah pelayan kami,
tapi dia disambut
dengan 'aarti'.  Luar biasa.
Apakah kamu melihatnya, Kabir?
Bukankah aku sudah bilang jangan takut?
Ya.
Kabir, aku mendekorasi kamarku untukmu.
Tetaplah bersamaku.  Oke?
Nenek, kita tidak seharusnya
menerima sampah.
Anda harus meludahinya.
Kekurangajaran apa ini, Suraj?
- Ini bukan penghinaan, nenek.
Saya akan bertindak kurang ajar sekarang!
Suraj!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wah, Kesar!
Sampai saat ini, Kabir adalah tamengmu.
Dan hari ini, kamu melindunginya!
Benar-benar.  Inilah arti
persahabatan yang sebenarnya.
Aku tahu
bagaimana menangani kotoran dengan sangat baik.
Suraj!
Jika saya mau, saya bisa mengajari
Anda sopan santun dan nilai-nilai sekarang.
Kabir.
- Tapi nenek berdiri di sini.
Dan saya tahu bagaimana menghormatinya.
Pria yang tidak berharga ingin
berbicara tentang rasa hormat!
Kamu adalah kotoran!  Kamu adalah kotoran!
Suraj!
Suraj!  Kabir!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Meninggalkan!  - Suraj!
Apakah kamu kehilangan akal, Kesar?
Apakah ini cara berbicara
dengan suamimu?
Bibi Ambika, kami berdua...
Ibu.  - Ayo pergi, Suraj.
Ngomong-ngomong, Jinal, harus kuakui
bahwa kehadiran Kabir akan membuat
segalanya menjadi menarik di sini.
Hiburan penuh.
Kabir...
Sayang, aku minta maaf.
Kamu... Masuklah ke dalam.
Bagaimana saya bisa masuk, nenek?
Apa yang akan saya lakukan
dengan begitu banyak cinta?
Saya menerima sambutan yang luar biasa, Kesar.
Anda tahu, pendeta itu benar.
'Kabir Yadav, waktu akan berubah.'
Saya belum pernah dipermalukan
sebanyak ini sebelumnya.
Dan aku tidak akan
membiarkan diriku dipermalukan.
Aku pergi.  Selamat tinggal.
Kabir, kumohon.
Saya mencoba yang terbaik.
Saya mencoba dengan sepenuh hati.
Apakah Anda akan pergi tanpa bertemu
dengan orang yang ingin Anda temui di sini?
Kakek menunggumu
dengan napas tertahan.
Ya, Kabir.
Naran ingin sekali bertemu denganmu
secara langsung.
Pergi dan temui dia.
Aku mohon padamu, sayang.
Nenek, jangan lakukan ini.
Saya akan pergi.
Kabir telah setuju.
Ayolah sayang.
Apakah dia anak haram atau
menantu yang baru menikah?
Itu tidak lucu, Jinal.
Dia meninggalkan jejak kakinya
begitu dia memasuki rumah.
Saya harap dia tidak mengajukan
klaim atas properti itu juga.
Ayah, dosa ini telah disembunyikan.
Mengapa Anda ingin mengumumkannya kepada dunia?
- Kabir bukanlah dosa.
Dia saudara laki-lakimu.
Ini yang kamu katakan, ayah.
Namun dunia akan
menyebutnya sebagai anak haram.
Suraj, kamu kembali melakukannya.
Lanjutkan sayang.
Dhiren.
Kamu kembali, Nak.
Kakek.
Kemarilah.  Memberi saya pelukan.
Naran...
Aku sudah
menunggumu begitu lama.
Dhiren...
Dhiren, kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Dhiren...
Kakek, ini Kabir.
Ya.  Kabir.
Kabir, anakku.
Maafkan aku, sayang.
Aku telah berbuat salah padamu.
Bukan hanya aku...
Keluarga Rajgaur telah
berbuat salah padamu, sayangku.
Aku tahu
Anda memiliki seribu
pertanyaan di benak Anda.
Kamu pasti marah juga.
Anda mungkin juga membenci saya.
Tetapi saya...
Yang kumiliki hanyalah permintaan maaf.
Sayang, ini adalah bagian dari takdir.
Lihat,
pertama, Dhiren pergi.
Setelah itu...
Setelah itu, kesehatan saya memburuk.
Saya tetap diam selama bertahun-tahun.
Dan Janardhan...
Dia tidak pernah bermaksud
kehilangan putranya, bukan?
Dalam keadaan seperti itu,
siapa yang akan mengatakan yang sebenarnya padamu?
Saya membuat kesalahan.
Maafkan aku, sayang.
Maafkan aku.
'Aku sudah memutuskan'
'bahwa aku akan menanyainya
segera setelah aku bertemu dengannya.'
'Saya akan menuliskan
keluhan saya.'
'Tetapi setelah mendengarkan dia,'
'mengapa kemarahanku bisa diredakan?'
'Kenapa aku tidak bisa menanyainya?'
Kabir...
Katakan sesuatu.
Maukah kamu berbicara dengan kakekmu?
Aku bergandengan tangan, Kabir.
Katakan sesuatu Sayang.
Anda...
Jangan bergandengan tangan, kakek.
Kemarilah.
Kesar, semoga Dewi Amba
selalu membahagiakanmu.
Anda telah menyatukan keluarga kami.
Anda menyatukan kami.
Kamu... Kamu membawa cucuku kembali.
Apakah kamu melihatnya, ibu?
Anda mengizinkan anak
haram itu datang ke rumah ini.
Dan sekarang, kakek memperlakukannya
dengan penuh kasih sayang.
Anda melakukan hal yang benar
dengan menggunakan tongkat itu, Suraj.
Saya akan membawa buldoser.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?  Saya
adalah menantu perempuan dari keluarga ini.
Saya harus tetap berada dalam batas kemampuan saya.
Tapi ya.
Hanya satu menantu perempuan yang
diperbolehkan melewati batas kemampuannya,
dan itu adalah Kesar.
Apa kebutuhannya...
Apa perlunya membawa
temannya ke sini hari ini?
Dia bisa saja membuat alasan.
Dia tidak di rumah,
dia keluar... Apa saja.
Hetal.
kataku pada Kesar
untuk membawa Kabir ke sini.
Bu, kamu pasti
sudah memberi izin,
kakek pasti memanggilnya,
atau Kesar membawanya ke sini...
Dia ada di rumah ini sekarang.
Kalian semua dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak akan membiarkanmu
menerima anak haram.
Jika dia tinggal di rumah
ini, dia akan mendapatkannya
apa yang pantas dia dapatkan.
Dia tidak layak.